Narrador: E isso é tudo para as interfaces e classes.
Neste módulo, tivemos uma visão detalhada das aulas
e do que podemos fazer ali.
As aulas e o TypeScript,
no final, apenas se baseiam em aulas para
JavaScript, e eu já resumi um pouco antes
neste módulo.
As interfaces são uma coisa diferente.
Eles só existem em TypeScript.
Eles são um recurso TypeScript puro, ajudando
você a escrever um código claro, claramente estruturado
e muito explícito.
Eles podem ajudá-lo a forçar as classes a ter certas características
ou objetos em geral para ter uma certa estrutura.
Eles podem ser usados como um tipo de função, como você aprendeu.
Eles permitem propriedades opcionais e todos
os métodos opcionais, a propósito, se você acrescentar
um ponto de interrogação após o nome do método.
Portanto, isso é algo que você pode usar.
E, como você acabou de ver, ao ser compilado após
cumprir seu papel de permitir que o TypeScript
verifique seu código, nada é
omitido para estas interfaces.
O código é simplesmente despejado.
As interfaces, no entanto, são uma característica
poderosa para forçar suas classes ou
seus objetos a terem uma certa
estrutura e descrever claramente sua idéia de como
um objeto deve se parecer.
Agora, como você aprendeu, você pode substituí-los principalmente
por tipos personalizados, se quiser.
Você também pode implementar tipos personalizados,
mas é simplesmente mais comum usar uma interface para isso, usar uma interface
se você quiser descrever um objeto do que se você quiser
implementá-lo.
Tudo isso por razões históricas,
porque nos primeiros dias do TypeScript, os tipos
personalizados não podiam ser implementados
ou usados como interfaces.
Agora há mais flexibilidade, mas ainda
é recomendável optar por interfaces se você trabalhar
com objetos e se quiser descrever
sua estrutura.
Nós também os veremos durante todo este
curso uma e outra vez.